---
layout: post
title:  "GdayX - La previa"
date:   2014-07-21 09:00:00
isStaticPost: true
---

#### ¡No te lo pierdas!
Te invitamos al GdayX - La previa, evento colaborativo entre las comunidades GBG, GDG y Woman Techmakers que busca generar un punto de encuentro para presentar, difundir y enseñar sobre tecnologías aplicables a negocios y cualquier iniciativa que puedas emprender. Expertos de diversas disciplinas nos inspirarán y desafiarán para descubrir nuevas aplicaciones y herramientas para potenciar tus proyectos.

El GdayX - La previa es un evento con conversaciones paralelas, desde lo técnico hasta lo relacionado a negocios, en un espacio único. 
En dos salones, realizaremos charlas simultáneas: 
* orientadas a negocios, organizadas por las comunidades GBG y Women Techmakers
* enfocadas a desarrolladores, organizadas por la comunidad GDG.

Te esperamos el 29 de enero desde las 18:30 hrs en el segundo piso del Centro de Innovación UC Anacleto Angelini.


Las tematicas para GBG + Women Techmakers son:

* Social Media
* Usabilidad y colores en el móvil
* Publicidad para emprendedores

Las tematicas para GDG son:

* App Engine: Herramientas y APIs 
* App Engine con Python
* AngularJS

Finalmente cerraremos con un coctel en la terraza del mismo piso.

#### Inscríbete [aquí](https://docs.google.com/forms/d/1hE67Pe5xMm9ejzD5ERzi68x2nyC0wyRd7HGsh3A470E/viewform).



__¿Te gustaría ser speaker en un próximo evento?__

Contáctate con nosotros en [gdayxchile@gmail.com](mailto:gdayxchile@gmail.com)     


        
### --------------------------------             

  
###### ¿Qué es el GBG?
Google Business Group   

###### ¿Qué es el GDG?
Google Developers Group  

###### ¿Qué es el Women Techmakers?
Comunidad enfocada a la difusión de herramientas tecnológicas a mujeres emprendedoras
